# UC_01 Создать резюме-визитку

--- 
**Актор:** Клиент
 
**Цель UC:** Создать профессиональное интерактивное резюме с возможностью управления доступом
**Потребность клиента:** получить профессиональное резюме-визитку с 3D-персонажем
**Роль актора в системе в рамках UC:** создание резюме-визитки

**Предусловия:**
- Клиент вошел на главную страницу сайта
- У клиента есть доступные бесплатные генерации (максисмум 3)

**Триггер:** Клиент подтверждает начало создания резюме-визитки

**Постусловия:** 
    - **Минимальные гарантии:**
        - Система уведомила клиента об ошибках или сбоях
        - В случае неуспешного завершения временные данные клиента удалены
    - **Гарантии успеха:**
        - Клиент получил **2 ссылки на резюме-визитку** (гостевую и ссылку владельца)
        - Данные клиента перенесены в в постоянное хранилище
        - Резюме-визитка доступна 90 дней

**Основной поток:**
1. Клиент подтверждает начало создания резюме-визитки
2. Система запрашивает email клиента
3. Клиент вводит email
4. Система отправляет клиенту код подтверждения
5. Система запрашивает код
6. Клиент вводит код 
7. Система подтверждает код
8. Система подтверждает наличие бесплатных генераций
9. **Включение UC_01.1:** Создать заявку на резюме-визитку

**Альтернативные потоки:**
**7а. Некорректный код подтверждения:**
    7а1. Система уведомляет клиента о неверном коде подтверждения
    7а2. Клиент запрашивает повтоную отпраку кода
    7а3. Система отправляет код повторно до 5 попыток
    Возврат к шагу 5 основного потока
**7б. Превышено количество попыток верификации Email**
    7б1. Система уведомляет клиента о превышении попыток верификации
    7б2. Система уведомляет клиента о временной блокировке верификации
    7б3. Система временно блокирует верификацию
    7б4. Система логирует ошибку
    7б5. Система переводит клиента на главную страницу
**8а. Превышен лимит бесплатных ненераций:**
    8а1. Система уведомляет клиента об отсутствии бесплатных генераций
    8а2. Система логирует ошибку
    8а3. Система переводит клиента на главную страницу

---

## Включенные Use Cases  

- [UC_01.1: Создать заявку на резюме-визитку](uc_01.1-create_request.md)