# UC_01.1 Создать заявку на резюме-визитку

--- 
**Актор:** Клиент
 
**Цель UC:** Обепеспечить создание заявки на резюме-визитку, чтобы получить данные клиента для создания резюме
**Потребность клиента:** Создать заявку на резюме-визитку, чтобы получить профессиональное резюме
**Роль актора в системе в рамках UC:** Создание заявки на резюме

**Предусловия:**
- Клиент прошел верификацию по email
- Система подтвердила наличие бесплатных генераций

**Триггер:** Система отображает страницу с формой заявки

**Постусловия:** 
    - **Минимальные гарантии:**
        - Система уведомила клиента об ошибках
        - В случае неуспешного завершения временные данные клиента удалены
    - **Гарантии успеха:**
    - Создано превью резюме
    - Данные сохранены во временное хранилище
    - Установлена временная метка (например 24 часа)
    - Превью готово к подтверждению в **UC-01-02:** Подтвердить превью

**Основной поток:**
1. Клиент заполняет форму
2. Клиент подтверждает создание заявки на резюме-визитку
3. Система подтверждает введенные данные
4. Система создает превью резюме
5. Система сохраняет данные клиента во временное хранилище
6. Система устанавливает на превью временную метку
7. Система уведомляет клиента о том, что он может редактировать данные в течение временной метки
8. Конец UC

**Альтернативные потоки:**
**3а. Некорректные данные:**
    3а1. Система уведомляет клиента о некорретных данных
    3а2. Система отображает страницу с заполненной формой, для корректировки ошибок
    3а3. Клиент корректирует введенные данные
    Возврат к шагу 2 основного потока

**4а. Превью не создано:**
    4а1. Система уведомляет о прерывании создания превью
    4а2. Система логирует ошибку
    4а3. Система отображает страницу с заполненной формой
    
---

## Включенные Use Cases  

- [UС_01.1.1: Получить резюме-визитку](uc_01.1.1_get_resume.md)